描述：


很多年过去了，每当想起儿时跟表弟玩计算24的游戏时的情景，还会情不自禁地微微一笑。
 游戏的规则很简单：一副扑克牌，乱序后每局抽出4张，计算牌面点数经四则运算是否能得到24。先计算出的人扼要说出计算方法，验证无误后获得本局比赛胜利，得到4张牌。全部牌用完后谁手中的牌多即获得最后的胜利！
 有些题目很简单，如2，2，2，3，常常看到你争我抢的局面，而有的题目则不太容易算出，甚至可能误判为无解，如2，4，9，10……
现在，我们都学会了编程。为了在多年后再一争高下，我们决定进行一次新的比拼：看谁写出的程序能既快又准地算出结果！比赛的基本规则不变，即仍是每局4个整数，运用四则运算（可以加括号），但为了降低程序设计的难度，除法的结果只保留整数部分，即5/2=2。
 怎么样，你是不是也想加入我们的比赛呢？看看谁能获得最后的胜利！

输入：


本题包含多个测例。
数据的第一行有一个整数N（0从第二行开始的N行，各包含4个不大于15的以空格分隔的非零整数。

输出：


对于每个测例，如果可以计算得到24，则输出“Yes”，否则输出“No”。每个输出占一行。

输入样例：

2
2 2 3 3
2 4 9 10




输出样例：

Yes
Yes




来源：


icso.
