Problem A

九鼎之尊（一）

时限：1000ms 内存限制：10000K 总时限：3000ms

描述：


夏朝初年，夏王大禹划分天下为九州，令九州州牧贡献青铜，铸造九鼎，将全国九州的名山大川、奇异之物镌刻于九鼎之身，以一鼎象征一州。这样，九州就成为中国的代名词。九鼎成了王权至高无上、国家统一昌盛的象征。
周幽王烽火戏诸侯之后，周王室的地位快速下降，到了周赧（nǎn）王时期，天子的地位已大不如前，只是名义上的统治者了。秦武王想取而代之，周赧王说：这里有九个鼎，咱俩数鼎，每次可以数一个或者两个，谁数到最后那个“龙文赤鼎”并且把它举起来谁得天下，秦武王很高兴，就与周赧王开始数鼎。实际上周赧王知道最后那个龙文赤鼎铸造时用了很多黄金，实际重量比其它的重很多，秦武王根本就不可能举起来。秦武王霸道的说我先数：1、2，周王：3、4，秦王：5、6，周王：7、8，秦王：9。按游戏规则，秦王获得了举鼎资格。世事难料，秦王居然把鼎举起来了，但是由于“龙纹赤鼎”太重了，举起来已经受了内伤，又被鼎砸伤胫骨，当晚气绝身亡。请叙述周王心理变化过程。


输入：


输入鼎的个正整数n。

输出：


假设双方都足够聪明，不会有失误，谁数到最后一个数谁输，如果先数可以必胜则输出“Yes”，否则输出“No”。

输入样例：

6




输出样例：

Yes




来源：
