Problem B

防卫导弹

时限：1000ms 内存限制：10000K 总时限：3000ms

描述：


一种新型的防卫导弹可截击多个攻击导弹。它可以向前飞行，也可以用很快的速度向下飞行，可以毫无损伤地截击进攻导弹，但不可以向后或向上飞行。但有一个缺点，尽管它发射时可以达到任意高度，但它只能截击比它上次截击导弹时所处高度低或者高度相同的导弹。现对这种新型防卫导弹进行测试，在每一次测试中，发射一系列的测试导弹（这些导弹发射的间隔时间固定，飞行速度相同），该防卫导弹所能获得的信息包括各进攻导弹的高度，以及它们发射次序。现要求编一程序，求在每次测试中，该防卫导弹最多能截击的进攻导弹数量，一个导弹能被截击应满足下列两个条件之一：
a)它是该次测试中第一个被防卫导弹截击的导弹；
b)它是在上一次被截击导弹的发射后发射，且高度不大于上一次被截击导弹的高度的导弹。


输入：


多个测例。
每个测例第一行是一个整数n（n不超过100），第二行n个整数表示导弹的高度（数字的顺序即发射的顺序）。
n＝0表示输入结束。

输出：


每个测例在单独的一行内输出截击导弹的最大数目。

输入样例：

5
5 6 100 6 61
 0




输出样例：

2




来源：


